Previously on the show.
Ở tập trước.
To find the rainbow beans, Weslie and friends
Để tìm đậu cầu vồng, Cừu Vui Vẻ và các bạn
took part in the Rainbow Festival contest.
đã tham gia thi Lễ hội Cầu Vồng.
In the rainbow labyrinth, they came close
Trong mê cung cầu vồng, họ suýt...
to meeting Tibbie several times.
gặp được Cừu Xinh Đẹp vài lần.
The rainbow festival contest is not over yet.
Lễ hội Cầu Vồng chưa hết.
When will they finally see each other?
Khi nào họ mới gặp nhau?
"Flying Island: The Sky Adventure: Race to Complete the Rainbow Puzzle."
"Hòn đảo bay: Thám hiểm bầu trời: Cuộc đua hoàn thành Ghép Hình Cầu Vồng.
So many people! I wonder if Tibbie'll be here.
Nhiều người quá! Không biết Cừ Xinh Đẹp có ở đây không.
Weslie, I'm so nervous!
Cừu vui vẻ ơi, tớ lo quá!
You don't look nervous at all.
Chẳng giống thế gì cả.
I'm eating because I'm nervous.
Tớ ăn vì tớ đang lo lắng.
Hello, competitors. I am your host today.
Chào các thí sinh. Tôi là dẫn chương trình hôm nay.
Welcome to the venue for the rainbow puzzle contest.
Chào mừng đến với ghép hình cầu vồng.
Let me explain the rules for this competition.
Tôi xin giải thích luật chơi.
First, find the nine puzzle pieces hidden in the city,
Đầu tiên, tìm 9 mảnh ghép dấu trong thành phố,
then piece them together correctly.
sau đó ghép lại cho đúng.
One of the puzzle pieces is one of a kind.
Một mảnh trong số đó là duy nhất.
First one to finish the puzzle will win our mystery prize.
Người về nhất sẽ giành được phần thưởng bí ẩn.
I must win this time to get the prize for Wolnie.
Mình phải thắng để lấy phần thưởng cho Sói Đỏ.
Lastly, I would like to remind everyone
Cuối cùng tôi xin nhắc nhở
that some boxes do not have puzzle pieces inside.
rằng trong hộp không có mảnh ghép.
If you are unlucky, there will be small penalties.
Nếu không may, sẽ có một hình phạt.
Everyone must be careful.
Tất cả phải cẩn thận.
The contest has now officially begun.
Cuộc thi chính thức bắt đầu.
Such a big city. Where should we go to find puzzle pieces?
Thành phố rộng quá. Đi đâu để tìm đây?
Be patient, Paddi.
Kiên nhẫn đi, Cừu Lười.
Searching like this is way too hard. Look at my skills.
Tìm kiếm như này khó quá. Xem kỹ năng của tớ đây.
I found a box.
Tớ thấy cái hộp.
Quick, open it.
Mở nó nhanh lên.
It's a fake one.
Là giả.
Weslie, I'm tired. We should take a break.
Cừu Vui Vẻ, tớ mệt. Nghỉ chút đi.
There's another box.
Có cái hộp nữa kìa.
I'll bring it down. Let's see.
Để tớ lấy nó xuống. Xem nào.
Could it be another fake?
Liệu có giả nữa không?
We'll know when we open it.
Mở ra là biết thôi.
It's that one-of-a-kind puzzle piece.
Nó là mảnh ghép.
Who knew we could find pieces while trying to sleep?
Ai ngờ sẽ tìm được khi ngủ chứ?
Paddi, let's split up to find the other pieces.
Cừu Lười, hãy chia nhau ra tìm.
We'll finish the mission faster that way.
Làm thế sẽ nhanh hơn.
Okay.
Được.
I knew Green Bean would hide the pieces here.
Tôi biết Đậu Xanh sẽ dấu các mảnh ở đây.
Red Bean, aren't you a referee?
Đậu Đỏ, anh không phải trọng tài sao?
Why would you be looking for pieces?
Sao lại đi tìm các mảnh ghép?
Uh-oh! Um, you see...
À ừ nhỉ! Thì anh biết đấy...
Why can't I find any pieces anywhere?
Sao tìm mãi chẳng thấy nhỉ?
Wait, you there. You were too careless.
Đợi đã, cậu này. Cậu quá bất cẩn.
You dropped this just now.
Cậu vừa làm rơi nó.
I dropped this?
Tôi làm rơi à?
Puzzle pieces? But these pieces...
Mảnh ghép hình? Nhưng chúng...
I hid them so well. There's no way they will find them.
Mình dấu rất kĩ. Họ sẽ chẳng tìm ra nổi.
Isn't it because I picked the best places?
Không phải tôi chọn chỗ hay à?
I thought of them first.
Tôi nghĩ về chúng trước.
It was me.
Đó là tôi.
-It was me.
- Là tôi.
No more fighting. Let's go find the captain and she can tell us.
Đừng tranh cãi. Hãy tìm thủ lĩnh để phân xử
Good idea.
Ý hay đấy.
Why are you copying me?
Sao cậu nhại tớ?
You copied me!
Cậu nhại tớ!
You guys copied me!
Các cậu nhại tớ!
Can we really find puzzle pieces
Liệu có tìm được những mảnh ghép
in such a faraway place?
ở đây không?
Of course. With less competition, it's more likely we'll find something.
Tất nhiên. Ít cạnh tranh, ta sẽ dễ tìm hơn.
Oh, that makes sense! I guess that means we'll win!
Có lý đấy! Thế nghĩa là ta sẽ thắng!
After we get the prize, we'll catch the goats too.
Sau khi nhận giải, ta sẽ bắt lũ cừu.
Dad, what is that?
Đó là gì hả bố?
It's a puzzle piece box.
Là hộp đừng mảnh ghép.
Quick, open it!
Mở nó nhanh!
Argh, it's fake!
A, nó là giả!
Wolffy, this isn't what you said it would be!
Sói xám, đây không phải những gì ông nói!
Wolnie, calm down!
Sói đỏ, bình tĩnh nào!
Mom, look!
Mẹ ơi, nhìn kìa!
There's a door here!
Có một cánh cổng!
It looks a little strange.
Trông lạ quá.
Maybe there are lots of puzzle pieces inside.
Chắc là có cả đống mảnh ghép ở trong.
Wolnie, look at this vase.
Sói đỏ, nhìn cái bình này.
It's so artsy. It suits my taste so well!
Nhìn nghệ thuật quá. Rất hợp gu tôi!
There's also a couch.
Có cẩ ghế bành.
It gives such a familiar feeling.
Cảm giác thật thân thuộc.
Wolnie, look at the kid in this photo.
Sói đỏ, nhìn đứa trẻ trong ảnh xem
He looks so much like Willie. They're basically identical.
Giống Sói Con quá. Cơ bản là giống hệt.
Wolffy, look around carefully.
Sói xám, nhìn cẩn thận đi.
Isn't this our room on Sirius?
Đây là phòng chúng ta ở Thiên Lang mà.
I didn't expect the main body of Sirius to end up in Rainbow City.
Tôi không ngờ thân của Thiên Lang lại rơi ở đây.
Wolnie, wait here at the house.
Sói đỏ, đợi ở đây.
I'll go win the prize for you.
Tôi sẽ giành giải về cho bà.
Puzzle pieces...
Những mảnh ghép...
Why is it so hard to open?
Sao khó mở thế?
Another box!
Một cái khác kìa!
Awesome, it's a puzzle piece.
Tuyệt, là mảnh ghép.
Ugh, searching like this is such a pain. Sirius!
Hừ, tìm kiếm như này thật đau khổ, Thiên Lang!
Give me all your puzzle pieces.
Đưa ta hết số mảnh ghép.
Run! Someone is snatching the puzzle pieces!
Chạy đi! Có người đang cướp mảnh ghép.
I'll surely win this time!
Ta sẽ thắng lần này!
How could Wolffy do this?
Sao Sói xám có thể làm thế?
I'm just missing one piece to finish the puzzle.
Ta chỉ còn thiếu một mảnh.
This guy has stolen so many pieces. I should follow him.
Gã này trộm rất nhiều mảnh. Tớ nên đi theo hắn.
The cheater is over there.
The cheater is over there.
There's no one there.
Chả có ai ở đây.
He was just here.
Hắn vừa ở đây.
You should hurry and find the pieces.
Cậu nên nhanh đi tìm những mảnh ghép.
It'd be too dangerous if it continued like this.
Sẽ rất nghuy hiểm nếu cứ thế này. Phải ngăn Sói Xám lại.
Hurry up and hand over your pieces.
Nhanh đưa chúng cho ta.
Wolffy! Do you want the one-of-a-kind piece? I have it here.
Sói xám! Ngươi có muốn miếng duy nhất? Ta có đây nè.
Weslie, are you here to hand me the gold medal?
Cừu Vui Vẻ, ngươi định trao cho ta?
That looks like Paddi.
Hình như là Cừu Lười.
Paddi, wake up!
Tỉnh dậy đi Cừu Lười!
Huh? Wolffy!
Hả? Sói Xám!
Paddi, come up now!
Cừu Lười, lên đây!
I wonder how the contest is going.
Không biết cuộc thi sao rồi.
Don't try to run, Weslie.
Đừng có chạy, Cừu Vui Vẻ.
This is... Oh no! It's Weslie and the others.
Đó là... Ôi không! Cừu Vui Vẻ và mọi người.
If you're smart, be good and hand over the last piece.
Khôn hồn thì đưa mảnh ghép cuối cùng đây.
Gotta catch us first!
Bắt được bọn ta rồi nói!
Fine, then have a taste of this!
Được, vậy thì nếm đi!
You forced me to do this. Walk out with the puzzle piece!
Ngươi ép ta làm vậy Để mảnh ghép lại!
Wolffy! Let them go!
Sói Xám! Để họ đi!
It's Tibbie!
Là Cừu Xinh Đẹp!
Are you also here to give me puzzle pieces?
Ngươi cũng đến để nộp mảnh ghép?
Restart!
Khởi động lại!
Tibbie, come over here!
Cừu Xinh đẹp, bên này!
You guys wait and see! You are such bullies!
Các người chờ đấy! Lũ ỷ đông hiếp yếu!
Wow, what a thrill that was!
Chà, thật ly kì!
Thank goodness Tibbie showed up in time.
Ơn trời là Cừu Xinh Đẹp đến.
Tibbie, so you really were in this city!
Cừu Xinh Đẹp, vậy là cậu ở đây!
We found Tibbie, so we don't need to compete anymore.
Thấy Cừu Xinh Đẹp rồi, vậy không cần thi nữa.
You were competing to find me?
Các cậu tham gia để tìm tớ?
I won't let you escape this time!
Ta sẽ không để ngươi thoát đâu!
Tibbie!
Cừu Xinh Đẹp!
Everyone, look! It's the captain!
Mọi người xem! Là thủ lĩnh!
Go save the captain!
Đi cứu thủ lĩnh!
Everyone, jump!
Tất cả, nhảy!
Little Beans!
Đậu Nhỏ!
Wolffy, even if you catch us, there's no way you'll get the pieces.
Sói xám, có bắt được bọn ta cũng vô ích.
My puzzle piece!
Mảnh ghép của ta!
I knew I would gain something by following him.
Mình biết sẽ có gì đó khi theo hắn mà.
Let's welcome our winners to the stage,
Hãy chào đón người thắng cuộc,
who came from the bottom of the sea, the fish duo!
từ đáy đại dương, bộ đôi cá!
Congratulations on winning
Chúc mừng đã chiến thắng
all the Rainbow Festival prizes accumulated over the years.
cả các phần thường tích luỹ qua nhiều năm.
So many coupons inside.
Rất nhiều phiếu giảm giá.
They are all expired!
Đều hết hạn!
Thanks to me, the captain was saved.
Nhờ tớ, thủ lĩnh đã được cứu.
I clearly contributed the most.
Tớ góp công lớn nhất.
No, I did.
Không, là tớ.
-Me! It was me! -No, it was me!
- Tớ! Là tớ! - Không, la tớ!
They got hurt because of me.
Họ bị thương là do tớ.
I'm too scared to tell them that I’m leaving now.
Tớ không dám nói với họ tớ sắp đi.
Then we'll leave after they have recovered from their injuries.
Vậy ta sẽ đi khi họ đã lành.
Yeah!
Được!
That'd be great!
Thế thì tyệt!
Captain!
Thủ lĩnh!
Thanks for saving me!
Cảm ơn đã cứu tôi!
You're welcome!
Không có gì mà!
-The captain thanked me! No, it was me! -Definitely me! No, it was me!
- Thủ lĩnh cảm ơn tớ! Không, là tớ!
Wolnie, I'm back.
Sói đỏ, tôi về rồi.
Where's the prize? Why don't you have the prize with you?
Phần thưởng đâu? Sao ông về tay không?
Wolnie, I'm sorry. I'll work harder.
Sói đỏ, xin lỗi, Tôi sẽ chăm chỉ hơn.
I want my prize!
Ta muốn phần thưởng!
I will be back!
Ta sẽ trở lại!
TO BE CONTINUED 2770 DAYS FROM SETTING SAIL
CÒN TIẾP 2770 NGÀY TỪ KHI BẮT ĐẦU CHUYẾN ĐI